最後の夜になりそうな気がして
あなたの背中に手を振ってた
どうかこのまま、お願い、振り返らないで
痛くて優しい最初の愛が抜けない
Oh my goodness かつてないほどフィットです
もう触れられない。そんなリンジュー・ラヴ
何度もあなたの名前を 届かない声でも呼びたい
まだ死ねない!抱き合って感じたい
「愛していたんだよ」って今さら遅いよなぁ
哀愁のフォークロックも、ディスコなユーロビートも
泣き止んだ夜にまた聴かせて?
Hey, god bless you! おれのせいだとブレず言う
もう見つけ合えない。そんなリンジュー・ラヴ
最後の夜だとするなら ふざけない声で叫びたい
まだ消えない!燃えたって残る想い
「愛していたんだよ」って今さら遅いよなぁ
ブランコの星空 ベタベタの鍵穴
淋しそうな アパート 渡せなかった約束のカセット
「ごめんね、もう待てないや」
何度もあなたの名前を…
何度もあなたの名前を 届かない声でも呼びたい
まだ死ねない!抱き合って感じたい
「愛していたんだよ」って今から遅いかなぁ?
最後の夜にはやっぱりあなたの声で呼ばれたい
まだ死ねない!抱きしめて伝えたい
ありがとうぜんぶ。どうかずっと元気でいてね
僕のロックは 忘れた頃にまた聴かせてあげる
どうかこのまま、お願い、振り返らないで
あなたの背中に手を振ってた。